关于这个星期的一个小故事的一个快速问题被发现，
每天三分之二的成年人每晚都会用毛绒玩具入睡
每三个人，所以一两个变态是好的，所以兰加国家，我有点
有点紧张地问，但举起手来，如果你睡着你们有一个可爱的玩具
和父母一起拿了可爱的玩具，所以你可以把它们拿出来吗，请生态素食主义者
让我们和Popish一起去吧，我睡着好吗，你结婚了
你不是今天吗
检查您的手机是否患有某种我为我制造的疾病
这个星期的孙女是我一个明智的决定，使其成为其中的一员。
我见过的最恐怖的东西我做过的所有小玩具
朋友哦，拜托，我总是眨着眼睛，跟你没关系
[鼓掌]不，你应该出来的
[音乐]，不，我不认为你是否愿意
与一个躺在床上毛绒玩具睡觉的人开始恋爱关系
必须接受20年后，您将成为史诗般的第一位受害者
连环杀手纪录片，我和我的伴侣都全神贯注
相同的蓝精灵30年了，当我们见面时，
匹配蓝精灵，但他们睡不着，它在玩的快而松散
那里的辉煌一词很好，你有他们，就像你们俩都有一个分裂的女士一样
从来没有见过我恨你的人，就像你是科兹马
让我们一起疯狂杀戮真是太神奇了
惠勒经销商说，你没有泰迪熊，但你睡在一个
是一顶特别的帽子，是的，我给他们买了我刚出生时给我的帽子
不知道它是如何平移的，但是帽子仍然适合我
让我们看看帽子，你每天晚上都睡着吗，是的，我只是整理一下
滑在头上我知道我知道我知道你的穿法让我向你解释
我的浴帽是做什么用的
冬天很冷的时候，有很多适合的冬天，是的，你知道你需要
一定要保暖肯定我来了冬天我知道戴什么帽子
完全是冷酷的，不知道熊要怎么走
通过泰迪熊迷的一些事实，所以只要我告诉你，就给他们一点拥抱
某些毛绒玩具的毛绒玩具平均每7年被洗一次，占泰迪玩具的80％
含有可能触发食物中毒的细菌和四分之一的毛绒玩具
包含碎片的痕迹，所以，每四个毛绒玩具中就有一个有面孔的痕迹
所以那是一两三个粪便，所以我希望你是
持有实际
[音乐]